# Project Ένορκες

Το συγκεκριμένο project αφορά την αυτοματοποίηση της εξαγωγής και του καθαρισμού των δεδομένων από τα αρχεία αγωγής ενόρκων.

Η αυτοματοποίηση διακρίνεται στα ακόλουθα 6 στάδια :


1ο Στάδιο) Θα διαβάζεται το αρχείο excel της αναφοράς X και θα εξάγεται η λίστα των αποδεκτών.

        Α) Θα δημιουργείται ένα DataFrame βάσει του αρχείου excel της αναφοράς X.
        Β) Από το άνωθι DataFrame θα εξάγεται η στήλη που περιέχει τα ονόματα των αντιδίκων και θα αποθηκεύονται αυτά σε μια λίστα.
        Γ) Κάθε όνομα αντιδίκου στην λίστα θα λαμβάνει έναν μοναδικό αύξοντα αριθμό, ο οποίος θα αποθηκεύεται στο λεξικό sort_dict.

       2ο Στάδιο) Βάσει αυτής της λίστας, θα γίνεται αναζήτηση αρχικά στον βασικό φάκελο και επικουρικά στον δευτερεύοντα φάκελο για τον φάκελο με το αντίστοιχο όνομα                   αποδέκτη.
 
         A) Θα ψάχνεται κάθε υποφάκελος και υπο-υποφάκελος στον κύριο φάκελο μέσω της εντολής os.walk 
         Β) Θα χρησιμοποιείται ο τύπος του Levenstein για τον υπολογισμό βαθμού ομοιότητας του ονόματος των (υπο)υποφακέλων και της λίστας των αντιδίκων του                    προηγούμενου βήματος.
         Γ) Αν εντοπιστεί (υπο)υποφάκελος που εμφανίζει υψηλό βαθμό αντιστοίχισης με ένα όνομα της λίστας των αντιδίκων, θα γίνεται αναζήτηση εντός αυτόυ                      για ονόματα αρχείων word που εμφανίζουν επίσης υωηλό βαθμό αντιστοίχισης με το συγκεκριμένο όνομα της λίστας των αντιδίκων βάσει του άνωθι τύπου.                  Δ) Επιβοηθητικά, θα προστίθεται σε κάθε όνομα της λίστας το λεκτικό (ΑΓΩΓΗ ΔΕΔΔΗΕ).


3ο στάδιο) Για τα άνωθι word θα γίνεται εξαγωγή του λεκτικού από το ΚΑΤΑ .. ΕΙΣΑΓΩΓΙΚΑ και της ημερομηνίας στο τέλος του εγγράφου, μέσω loops, λεξικών και Regular Expressions.

WIP

4ο στάδιο ) Τα αποτελέσματα αυτά θα εισάγονται σε ένα νέο Dataframe, όπου θα καθαρίζονται και θα εμπλουτίζονται με επιπλέον στοιχεία (δικηγόροι ένορκης, ώρες ένορκης, μάρτυρες

WIP

5ο στάδιο) Θα εξάγεται ένα αρχείο excel που θα περιέχει την πληροφορία του βήματος 5.

6ο στάδιο ) Το αρχείο excel θα συνδέεται αυτόματα με τα υποδείγματα word.
